Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
<Бұдан былай үшеуміз әдеттегідей бірге жаттығу жасаймыз➡
Осындай тамаша таңертең омыртқам салқындап кетті➡
Сіз біртүрлі толқып тұрсыз, солай емес пе?
Акари Қолтықтары тәтті! (Акури) Хахи
Джуниор-чанның қалпы нашар Иә.
Ах...
Әй, Айқа-сенпай
Не? Джуниор-чан
Менің ұйықтайтын әдетім бар, Нуна!
Осы уақытқа дейін жақсы болды~
Гунуну... Ұзақ болған соң түсінбедім.
Қысқа шаштың қандай кемшіліктері бар?
бұл... Кушун!
Пуиню? Айка-чан? Сізде суық бар ма?
Жоқ, себебі шашым қысқа.
Менің мойным дымқыл болып тұр.
Ал (Президент Ария) Пуи Пуиню~!
♬～
(Термометр сигналы)
Уф... Маған біраз демалу керек.
Бұл жай ғана жаздың салқыны, бірақ безгегіңіз түсіп кетсе де, сақтықты төмендетпеңіз.
Иә
Мен саяхаттау кезінде ата-анаммен хабарластым.
Сондай-ақ Акари-чан мен Алиса-чан үшін
Ертеңнен бастап мен біраз уақытқа бірлескен жаттығуға бара алмаймын.
Мен сізге қоңырау шалдым.
Рахмет
Қайырлы түн
Қайырлы түн (есік жабылған дыбыс)
Салқын тиген шығар...
Ертеңгі жаттығу, бұл екеуі жақсы ма?
Мияу~
♬～
Көңілсіз…
Я...
♬～
＜Үш күн төсекте жатсаңыз➡
Уақыт баяу өтіп бара жатқандай...➡
Қаншалықты қызықсыз＞
(термометр сигналы)
Аздап қызба...
Мен жалықтым! Әй, бос уақыт, бос уақыт!
Мен көп ұйықтадым, сондықтан ұйқым мүлде келмейді.
Мен барлық кітаптар мен журналдарды оқыдым.
Бұлай жалғаса берсе, қызықсыз ауруға айналады~
Қызықты нәрсе...
Бұл қызық емес пе?
Мен пудинг жегім келеді. Үстінде жаңа кремі бар нәрсе.
Сыртқа шықсам, маған айғайлай ма?
Акира-санға
Мен кеше тұтынушыдан алғыс хат алдым...
Сәтті қашу!
♬～
Хмм, өзін жақсы сезінеді
Бұл журналды қараудан әлдеқайда күштірек.
Хэхе... бұл сүйкімді
♬～
Ол курорт сияқты сезіне ме?
Менің ойымша, кейде суық тию жаман емес.
♬～
Хмм, тамаша!
Иә? Ах...
Бұл кафе өзінің желатосымен танымал.
Қарсы болмасаң мен тоқтаймын, бірақ келгің келе ме?
Хмм, мен де таңертең қонақүйде желатоны жедім.
Мен семірдім, ертең жасаймын.
Хехе, түсіндім. Эспрессо дәмі...
Ха~ Біраз шытырман оқиға сияқты.
♬～
♪ (мырылдау)
Ах!
Хехе
Ах...
Ха ха ха ха...
♬～
Айка-чан
Мен саған қонаққа келдім~
⚟ Артқа қайту (Алис/Акари) Иә?
⚟ Мен сендерді қазір көре алмаймын!
Ах... ⚟ Сізге бөлмеге кіруге міндетті түрде рұқсат жоқ!
Ах...
Мазалағаным үшін кешіріңіз
Ах... (Акари/Алис) Ах!
Мен саған бөлмеге ешқашан кірме деп айтсам да~
Іс-әрекет... Не болды? Айка-чан, неге жылайсың?
Жер
Менің шашым қысқа болғанына қарамастан, мен әлі де...
Уау... Солай ма? Айка-чан
Жоқ!
《Жоқ, жасама!》
Білесіз бе... Иә.
Пудинг нашар ма? (Элис Акари) А...?
Бұл пудингке байланысты болды.
Иә?
Суықтың үшінші күні.
Менің бос уақытым мүлдем болмады.
Менің қызуым түсіп кетті, енді бұл маңызды емес.
Сыртқа шығып, дүкенге барыңыз және желатоны жеңіз.
Алғашында бұл шытырман оқиға сияқты сезіліп, көңілді болды.
Бірақ... 《Аа! 》
《Таңдану》
《Мен жоқ болсам да, сен ерінбей жаттығу жасайсың.》
《Уф... Менсіз де➡
«Бүкіл әлем жақсы»》
《＜Мен емес...＞》
Сол кезде мен бірінші рет біртүрлі нәрсені сезіндім.
Бастапқыда сіз әрқашан қайда болсаңыз.
Мен үшін табиғи болған жер
Акари мен басқалары бірнеше метр жерде орналасқан жер.
Көзге көрінбейтін қабырға кедергі
Бұл өте, өте алыс, басқа кеңістік сияқты көрінді.
♬～
Мен кенет қорқып, орыннан қашып кеттім.
《＜Жоқ…➡
Бұл басқа＞》
《＜Мен үйге баруым керек➡
Мен үйге баруым керек...＞》
《＜Мен ол жерге тезірек оралуым керек＞》
Сонда мен неге екені белгісіз жылап тұрғанымды түсіндім.
Көңілсіз... Иә.
Мен түсіндім. Өзіңізді қалай сезінесіз?
Шынымен бе? иә!
(гүл шайнайтын дыбыс)
Ха~ Сонша жылатқаным үшін өзімді ақымақ сезінемін.
Сондықтан мен сіздің жанашырлығыңызды бағалаймын.
Үйге қайт!
Көп ұйықтап, суықпен біржола қош айт.
Мен бұл жолы байыптымын! Осы уақытқа дейін байсалды емес пе едің?
Ой... Мм, сен пудинг сатып алдың ба?
Мен оны сатып ала алмадым!
Мен мұны мүлдем ұмытып, қайта оралдым.
Мм... бұл мен алған пудинг.
Ал жаңа кілегеймен жағылады
Уф...
Менімен тамақтанғыңыз келе ме?
Тамақ ішейік...
♬～
<Мен сізге көптеген жылауық бөліктерін көрсеттім➡
Екеуің маған қонаққа келгендеріне қатты қуандым.＞
<Бір рет суық тию дұрыс па?
Жаздың соңы мені ақымақ сезінді.＞
(Құстар әні)
～…
Жақсы ауа-райы
<Коухай-чанның мектебі бүгін жабық➡
Түстен кейін үшеуміз әдеттегідей бірлескен жаттығу жасадық>
♬～
<Себебі мен суық тиіп, төсекте жаттым➡
Біз мұны дұрыс орындауымыз керек＞
<Жоқ, Айка, тыйым салынған, тыйым салынған! ＞
♬～
Хехе
Тыйым салынған! Тыйым салынған!
Мияу... Иә, сәл ғана.
Менің қолымнан келді
Қараңызшы, бәрі жақсы, хехе...
Тыйым салынған! Тыйым салынған!
<Өзім айтсам➡
Мен өте берік адаммын＞
Я...
♬～
<Парк Нен Иннің кішісі➡
Сақымды түсірсем, бетім бірден қорқынышты болады➡
Гидтің дауысы баяу болады➡
Акари есін жоғалтқан бойда...>
А, бұл не?
Керемет! Жаттығу кезінде жақсы тыйым!
＜   ➡
Ғажайыптың бір түрі>
Пуи Пуи Пуи Ча Пуи~! (Президент Химе) Мяу
Ах...
Айка-чан, бұл шаш қыстырғыш өте сүйкімді.
Бұл сіздің қазіргі шаш үлгісіне шынымен сәйкес келеді.
Иә? Енді менің кезегім!
Сәлем
Ах, Алисия-сан, сәлем, сәлем.
Қазір тұтынушыны алып кетесіз бе?
Иә, ә...
Айка-чан, сүйкімді шаш қыстырғыш.
мотивацияң — мүлде басқаша болады ғой?
Рахмет Уфуфу... Онда кездескенше
Пуйча~
Сізге жақсы, Айка-чан.
Қалай? Рюурюурю…
Іс-әрекет... Не болды? Айка-чан
Кешіріңіз... енді жоқ
Мүмкін бұл суықтан да ауыр ауру шығар...
Е, бұл дұрыс емес.
Білесіз бе, иә.
Шаш қыстырғыш нашар ма? (Акари/Алис) Иә?
Осы шаш қыстырғыштың кесірінен таңнан бері жүрегім сыздады.
Көп әбігер болды... Уф...
Бірақ бұл шаш қыстырғыш сүйкімді.
Бұл менің сүйіктім болғандықтан! Эх...
Негізі шашым қысқа болғаннан бері.
Мен Әл-кунмен кездескен жоқпын.
Бұл сіздің жаңа, қысқа шаш үлгісі.
Сонда сіз оны Әлге көрсеткен жоқсыз ба?
Иә
Хоо
Бүгін таңертең осы шаш қыстырғышын қойғаннан кейін
Мен оны кенеттен Әлдің көргісі келді.
Маған неге айтпадың? Бұл сондай маңызды нәрсе
Өйткені...
Бізде кездесуге көп мүмкіндік болған жоқ.
Шашымды қиғаныма біраз болды...
Анау шаш қыстырғыш - керемет мүмкіндік, Айка-чан.
Үлкен бол!
Сонымен, бұдан былай Айка-чан өз бетімен жаттығатын болады.
Бар күшіңізді салыңыз
Олай болса, сөзіңізді қабыл алыңыз...
Акари кенжесінің бетінен қорықты.
Гидтің дауысы тым төмен болып кетпеуі үшін
Мұқият тексеріңіз және кіші
Акари әртүрлі нәрселерге алаңдамауы үшін.
Тәжірибеңізге назар аударыңыз, қалғаны...
Жарайды, тек алға.
♬～
<Неліктен Әлдің жаңа шаш үлгісін көргенін қалайсыз?➡
Шынымды айтсам, мен оны түсінбеймін＞
♬～
Хмм...
Жер асты әлемі...
Нормның жұмыс орны орта мектепте болды.
Мен бір рет әлеуметтік зерттеулерге саяхатқа келдім...
О, бұл гравитациялық тас па?
Кәмпит шарындай әдемі
Бұл Акваның тартылыс күшін басқарады дейді.
Бұл біртүрлі, солай емес пе? (Президент Химе) Мяу~
Әл-кунның жұмыс орны осында екеніне сенімдімін.
Хмм...
О? Сәлем! бұл…
Сен Химеядан келген Айкасың... Ундинден.
Әй, Әлдің досы Айка-сан?
Менің шашым қысқа болды, сондықтан бір сәт түсінбей қалдым.
Мен сол жерге жақындадым, сондықтан мен тоқтадым...
Хмм, мұндай жерге жақын келу сирек.
Ах... анау Әл-кун! Әлде бұл?
Сәл ерте, бірақ мен кешкі ас ішуге бардым. Әл бүгін кеш ауысымда.
А... аа...
Жоғарғы қабатта жаңа удон мейрамханасы ашылды.
Окаме удон керемет деген қауесет бар.
Сіз Аль...
Бебе... Бұл шын мәнінде үлкен мәселе емес!
А, бұл жаңа кілегей қосылған кәдесый пудингі.
Олай болса, кешіріңіз...
Я...
＜Мен мұнда не үшін келдім?＞
♬～
Әл-күн болса, мен «қарным ашты» дегендей айтар едім.
Мен баспалдақпен келемін деп ойлаймын.
<Мен нені күтемін? ＞
(аяқ дыбысы)
Уф… ха ха ха ха…
Уф, енді жоқ...
⚟ (аяқ дыбысы)
♬～
Ах, Әл-кун...
Айка-сан, сен мұнда неге келдің?
Неліктен...
Мен сол жерге дейін келдім, сондықтан мен тоқтадым.
А... Окаме Удонды жеп болған соң Әл аш болды.
Баспалдақтан түсесің бе, түссең де бәрібір...
Мен неге Окаме удон жеуге бардым...
А... Соны атам апай үйреткен.
А... аа!
Айка-сан, шашыңды қидың ба?
Хехе, сен қалай ойлайсың?
Иә иә иә иә...!
Саған қысқалары да өте жарасады, Айка-сан.
<Себебі мен осы бір сөзді естігім келеді➡
Бүгін күні бойы мені не уайымдадым?
Аппа атаға бердім.
А, Айка-сан?
Мына шаш қыстырғышы да сүйкімді.
Бұл сізге өте жарасады.
А...
(Изуна) Ә? (Сора) Қашан?
Иә
Хмм, хехе!
А, мен сені жоғарыға апарамын, Айка-сан.
<Кішкентай шаш қыстырғыштың маған берген сиқыры осы шығар...➡
Бұл Акари емес, сондықтан ұятсыз жолдар жоқ! ＞
♬～
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory